クリスタ「え、エレン？」

エレン「柔らかいんだろ」

クリスタ「えっと…恥ずかしいよ…」

クリスタ(これってエレンはそういうこと？)

ミカサ「…」

アニ「…」

---

ライナー「ちょっｗｗｗｗｗエレンｗｗｗｗｗクリスタの唇触ったことないのかよｗｗｗｗｗ」

ベルトルト「やめなよライナーｗｗｗｗｗｗｗｗ」

アルミン「遅れてるんだねｗｗｗｗｗエレンｗｗｗｗｗ僕ですら触ったことあるのにｗｗｗｗｗ」

エレン「いや、俺も触ろうと思えば触れるし…」

ライナー「無ｗｗｗｗ理」

ベルトルト「それはｗｗｗｗｗ無理でしょｗｗｗｗｗ」

アルミン「エレンｗｗｗｗｗそんなことｗｗｗｗｗできないでしょｗｗｗｗｗヘタレｗｗｗｗｗ」

エレン「いいよ…わかったよ。触ってやるよ。触ったら今の撤回しろよな」

ﾗｲﾅｰﾍﾞﾙﾄﾙﾄｱﾙﾐﾝ「ｗｗｗｗｗｗ」

---

クリスタ「そのさ…エレンは私のじゃないとダメなの？」

エレン「ん？ああ…」

クリスタ「そっか…でもここじゃ恥ずかしいよ」

エレン「おっ？触らしてくれるのか？」

クリスタ「…うん」

エレン「よっしゃー！！」

クリスタ(これってキスだよね…初めてだよ…)

エレン(俺もヘタレじゃないぞ！)

---

アルミン「ねぇライナー。ホントにエレン行ったと思う？」

ライナー「いや、さすがに行かんだろ。あれで行ったら本物のバカだ」

ベルトルト「僕も触れるなら触ってみたいや」

アルミン「柔らかいんだろうなぁ」

---

エレン「じゃあ良いかな？」

クリスタ「うっ、うん。その…エレンってこういうの初めて？」

エレン「おう。そりゃこんなこと他の人に出来ないだろ」

クリスタ「そう…だよね…あの…私も初めてだから、その、優しくして欲しい…な」

エレン「分かった」

エレン(何で目閉じてるんだろ？)ﾕﾋﾞﾋﾟﾀｯ

クリスタ「んっ…」

エレン(おっ目開けた)

エレン「ほう、本当に女の子って柔らかいんだな」

クリスタ「そんな…恥ずかしいよ。これって…その…そういうことだよね？」

エレン「？」

クリスタ「えっと…私と…その、えっと…付き合いって…」

エレン(買い物かなんかに付き合えってことか？)

エレン「あぁそうだな。悪いことしたしこっちからもお願いします」

クリスタ「」

クリスタ「っありがと｣ﾊﾟｱｯ

エレン(えっ…何で泣いてんだ。ヤバいライナー達に殺される)

エレン「あー。その泣くなよ」

クリスタ「その…嬉しくて…」

エレン「そんなに嬉しいのか？」

クリスタ「だってエレンにはミカサがいると思ってたから…」

エレン「？何でミカサ？ミカサは関係ないだろ」

クリスタ「っ！そうだよね、えへへありがと。私もう寝るね。おやすみなさいエレン」

エレン「おうおやすみ」

---

宿舎


エレン「おい、ライナー」

ライナー「おっ、どこ行ってたんだ？」

エレン「ん？クリスタのとこ」

ベルトルト「へ？」

ライナー「は？」

アルミン(まさか…いやでも、エレンなら…)

エレン「ホントにクリスタの唇って柔らかいんだなぁ…お前らが嘘ついてるかと思ったけどありゃ本当だな」

ライナー「はははは？」

エレン「おっ、そうだアルミン！俺もヘタレじゃないだろ！！」

アルミン「あぁ…むしろ勇者だよ君はエレン…」

ライナー「貴様ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！」

エレン「いてっ！？何すんだよ！！」

ライナー「許さん絶対にだ」

エレン「ちょっとお前マジでやめろって！！服伸びちゃうだろ」

ライナー「うがぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」

コニー「おっなんだなんだ？喧嘩か？」

ジャン「ハハハ。やれやれもっとやれ」

アルミン「ちょっ教官来ちゃうから！」

エレン「痛いってば！お前ら見てないで止めろよ！！」

パリィン

アルミン「？」

ジャン「ミミミミカサ？どどどうしたんだい」

ミカサ「エレンの叫び声が聞こえた。これはどういうこと？」

アルミン(あっこれはライナー死んだな…)

ミカサ「ライナー何をしてるの？」

ライナー「いや違うこれはだな…こいつが」

ミカサ「待っててねエレン。すぐ助けるよ…」


ｷﾞｬｰ！

---

ミカサ「はぁ次エレンに手を出したら削ぐから」

ライナー「｣ｶﾞﾀｶﾞﾀ

エレン「ありがとなミカサ。おかげで助かった」

ミカサ「っ！礼はいらない。エレンのためだから」

エレン「？いや、ホントに助かったよ。それより窓割って大丈夫なのか？それにこんな時間に男の部屋に…」

ミカサ「大丈夫…だと思う。そうだアルミンちょっと来て」

アルミン(うわぁ…絶対あのことだよ…)

ガチャッ

教官「おい何やら騒がしいが…この惨状はどういうことだ？説明しろ」

コニー「サシャの放屁です！！」

教官「またやつか…以後静かにするように」

ガチャッ

ベルトルト「はぁサシャも可哀想だね」

ジャン「ミミミミカサが俺の部屋に…ふふふ」

---

ミカサ「ねぇアルミン。今日のエレンおかしくなかった？」

アルミン「いや、そんなこんとないんじゃないかな？」

アルミン(あんなこと言ったら死ぬ。下手したらクリスタが…)

ミカサ「そう…なんかエレンがクリスタと話してたの見たんだけど、何か知らない？」

アルミン(ヤバい！ミカサはどこまで知ってるんだ？)

アルミン「へー…珍しい組み合わせだね…でもそんなに変なことかな？」

ミカサ「なぜか宿舎でクリスタがとても機嫌が良い」

アルミン(…あーこれ詰んでるかな)

アルミン「あーでもエレンは関係ないんじゃないかな？」

ミカサ「…断片的に唇がどうこうって話してた」

アルミン「あぁ…それね…その…クリスタの唇がさ…こう乾いてるって話しになって…そのエレンがね」

ミカサ「エレンが何？」

アルミン「いやー、その男の中で一番エレンが話しかけやすいってことになってさ…その…えっと…」

ミカサ「…」

アルミン「そう！クリームが乾燥した唇に良いって話になったんだよ！それで、エレンに頼んだんだよ！！」

ミカサ「アルミン…嘘ついてる」

アルミン「つつつついてないってば！！」

ミカサ「まぁいい…クリスタに直接聞くから…」

---

次の日の朝食


エレン「ふあぁ…今日は格闘訓練かー。アニの足技痛いんだよなぁ」

アルミン(あー神様お願いします)

ミカサ「おはようエレン、アルミン」

エレン「おっおはよう」

アルミン「おはよう！！！」

エレン「どうしたんだアルミン？なんかテンション高くないか？」

アルミン「そそそんなことないよ」

アルミン(頼む生きててくれクリスタ)

クリスタ「おはようごさいます、エレン、アルミン」

アルミン(僕は勝ったよ…)

クリスタ「その…前良いかな？」

エレン「ん？当たり前じゃん」

クリスタ「えへへ…ありがとエレン」

ミカサ「…」

クリスタ「その昨日のことでね、ミカサも認めてくれたんだ…」

エレン「ほぉ(何がだ？)」

ミカサ「…」

アルミン(！？どういうこと！？)

---

ミカサ「クリスタ、ちょっとエレンのことで聞きたいことがあるの」

クリスタ「えええっと…何ですか…？」

ミカサ「唇…」

クリスタ「はぅ…あの、えっと…」

ミカサ「エレンから貰ったの？」

クリスタ「あっはい…ダメでしたか？」

ミカサ「いや、良い…」

ミカサ(私も唇カサカサだったら、エレンに塗ってもらえる…)

---

クリスタ「こんなことがあったんです…」

エレン「へーまぁ良かったな」

クリスタ「もう…自分のことでもあるんですよエレン…」

エレン「ん？それもそうか」

アルミン(これは…とんでもなく危うい関係…少しの起爆剤で全てが壊れる。というかミカサが壊す)

ミカサ「ねぇエレン…唇が乾いてきた…」

エレン「は？そうでもなくないか？」

ミカサ「いや、乾いてる」

エレン「お、おう…」

ミカサ「…」

アルミン(頼むエレン！気付いてくれ！たぶん無理だけどね！！)

エレン「？」

アルミン(まぁこうなるよね…胃が痛いよ…)

ミカサ「なんで？」

エレン「だからなにがだよ」

ミカサ(このままだと埒が明かない…そうだ！私がエレンの唇に！！)

アルミン(まずい！ミカサがヤバい時の目をしてる！)

ミカサ「ねぇエレン…唇乾いてるよ…」

エレン「いや、そうでもないだろ」

ミカサ「いや、乾いてる」

エレン(なんだよこいつ…唇唇うるせぇな…頭おかしいんじゃねぇの)

エレン「なぁ…ミカサお前大丈夫か？」

ミカサ「どこも悪いところはない…唇…」

エレン「何なんだよ…お前おかしいぞ。行こうぜアルミン」

ミカサ「…」

クリスタ「あっ後でねエレン！」

---

格闘訓練


アルミン(エレンはアニと…ミカサはライナーと…そして、クリスタはユミルとか…)

アルミン(何だろういやな予感しかしないよ…)


エレン「なぁアニ…なんで絞め技ばっかりしてくるんだ？」

アニ「これも重要だから」

エレン「そうなのか？でもあんま締まってないぞ。どちらかと言えば密着してるだk」

アニ「ふんっ！」

エレン「痛い痛い痛い」

アニ「まったくあんたは…」

エレン「いきなり締めるなよ…いたいだろ」

アニ「あのさこないだのって何？」

エレン「こないだのじゃわかんねぇよ」

アニ「夜…クリスタの唇触ってた」

エレン「あー見られてたのか？なんか恥ずかしいな」

アニ「何で触ったの？」

エレン「あれ？なんでだっけ」

アニ「…」

エレン「あーでもなクリスタの唇無茶苦茶柔らかかったぞ」

アニ「…のも」

エレン「は？」

アニ「私のも柔らかい…」

アニ「私のも触ってみれば…？」

エレン「えー別に良いよ」

アニ「なっ｣ｹﾞｼｹﾞｼ

エレン「痛いってば蹴るなよ」

アニ「あんたはホントに…」

アニ「…クリスタだけが柔らかいわけじゃないかもよ」

エレン「え？そうなの？」

アニ「そう…だから試してみれば？」

エレン「あーそれもそうか…」

アニ「ほらっ…」

エレン「えっと…じゃあ失礼しまーす｣ﾋﾟﾀｯ

エレン(おーなんだ張りがある感じだな)

アニ「んっ｣ﾍﾟﾛｯ

エレン「おい、くすぐったいだろ」

アニ「色々と…」

エレン(指吸って赤ちゃんみたいだな…アニもこんな顔するんだな…)

アニ「んっ、チュッ｣ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ

エレン「おい、そろそろ」

アニ「！？｣ｻﾞｯ

エレン「？っっいてっ！！」

ライナー｢｣ﾁｰﾝ

エレン「お前何なんだよしょっちゅう降ってくるな」

ライナー「知るか俺に聞くなよ…お前の幼馴染なんか荒れてんぞ…」

---

ミカサ「アニ、今なにしてたの？」

アニ「別に訓練だけど」

ミカサ「そんな感じじゃなかった」

アニ「それはあんたから見てそうなだけ。私は エ レ ン と訓練してただけ」

ミカサ「絶対に違った。エレンとの距離が今日すごく近いし」

アニ「それは今日絞め技を多く使ってるだけだから」

ミカサ「アニは蹴りの方が得意だったはず」

アニ「…それでもあのバカよりは上手いから教えてた」

ミカサ「なら私がエレンに教えても構わないはず」

アニ「あんたにはホモ野郎がいるでしょ」

ミカサ「それよりエレンが良い」

アニ「何結局それが本音なの？」

---

ライナー「なんで俺こんなにボロクソ言われんだよ…俺の何が悪いってんだ」

エレン「え？お前ホモなのかよ…だから昨日襲いかかってきたのかよ…辞めろよな俺そういうのじゃないから」

ライナー「ちげーよ信じんなバカ」

アルミン(あーお腹いたい)

アニ「じゃあどっちがあの馬鹿の練習相手に相応しいか決める？」

ミカサ「別に良いよ…私は長いこと一緒にいたんだから私の方がエレンも喜ぶ」

アニ「いつまでたってもそのままだけどね」

ミカサ「…」

アニ「…」


ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ

ｵｲﾀﾞﾚｶﾄﾒﾛﾖ
ﾔﾀﾞﾖｼﾝｼﾞﾏｳ
ﾊｧﾊｧﾐｶｻｶﾜｲｲ

アルミン(これはまずい…)

---

クリスタ「あの、怪我大丈夫ですか？」

ライナー「はっ！天使！！？？」

エレン「ん？クリスタか。大丈夫だぞ」

クリスタ「はぁ良かった…怪我してたらどうしようかと…心配したんですからね」

エレン「あーこいつが勝手に降ってきたから」

クリスタ「ライナー…」

ライナー「なんでこうなんだよ」

エレン「よっこらせ…っ！」

クリスタ「足捻ってるよ！エレン！」

エレン「いや、このくらい大丈夫だから」

クリスタ「大丈夫じゃないです！！救護室行きますよ！！私…もしエレンに何かあったら…」

エレン「おいおい泣くなよ」

クリスタ「じゃあ行きますよね！」

エレン「いや、これくらい…」

クリスタ「っ…」

ライナー「ほら行ってやれよ…俺たちの天使を泣かせるな…それに俺もお前も相手いなくなったしな」

エレン「あぁ、じゃあ行くよ…」

ライナー「ただな…俺は認めたわけじゃないからな…」

エレン「？」

クリスタ「ライナー…ありがと。でも、ホモとかはあんまり周りに言わない方が良いと思うよ」

ライナー「…」

---

クリスタ「教官！」

教官「どうかしたかレンズ訓練兵」

クリスタ「イェーガー訓練兵が負傷した様子なので、救護室に連れて行ってもよろしいですか」

教官「ほぅ…ちょっと見せてみろ」

エレン「…」

教官「これは少し厳しいかもしれんな。レンズ訓練兵！イェーガー訓練兵を付き添うように」

クリスタ「はっ！」

---

サシャ「おっ？エレンとクリスタはサボリですか？良いですね！」

教官「お前は全く疲れていないようだな。そうだ！貴様昨晩放屁で窓を割ったようだな。夕飯時まで走っておけ！」

サシャ「ええええ？」

---

救護室


クリスタ「はい、エレン。横になって」

エレン「あぁ、悪いな」

クリスタ「気にしないで…私達特別なかんけいじゃない…」

エレン「？？？？」

エレン(やべ…よこになったら眠くなってきた…zzz)

クリスタ「あ！エレン寝ちゃった…可愛いな…」

クリスタ「誰もいないし…私からもして良いよね…？」

クリスタ「んっ｣ﾁｭｯ

エレン「…zzz」

クリスタ「はぁ頭ボーッとしちゃう」

クリスタ「もっと｣ﾁｭｯ

クリスタ「舌いれてもいいよね…？｣ﾁｭｯﾊﾟ

クリスタ「んっ、あっ｣ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ


ドタドタドタ


ミカサ「エレン！！」

アニ「おい大丈夫か？」

クリスタ「！？」

ミカサ「何してんの？」

アニ「…」

ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ

クリスタ「こっこれは…」

クリスタ「ライナーが」

ミカサ「…あいつ…削ぐ！！」

アニ「ライナー殺す！」


ドタドタドタ


クリスタ「はぁ…」

エレン「むにゃむにゃ…クリスタの唇柔らかい…」

クリスタ「///」


ｷｻﾏｧｧｧｧｧｧ
ｻﾖﾅﾗｲﾅｰ
ｴｯ､ﾅﾆﾅﾝﾃﾞ?ｷﾞｬｰ


終われ

---

http://hayabusa.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1367025493/
