エレン「大丈夫なのか？」

ユミル「おう。今は医務室で寝てるけど、結構強くぶつかったみたいでな。しばらく安静にしてなきゃいけないらしい。……だから立体起動中に余所見すんなって言ってたのによぉ」

アルミン「あとでお見舞いに行こうよエレン」

エレン「そうだな」

ユミル「私の天使に手出したらタダじゃおかねぇからな！」

エレン「なんだよそれ……」

---

～医務室～

アルミン「失礼します」

エレン「クリスタは……まだ寝てるか」

アルミン「みたいだね」

エレン「……クリスタはこんなに小さな体で頑張ってるんだよなぁ」ﾅﾃﾞｯ

アルミン「え、エレン！？なにをしてっ！？」

クリスタ「ふゎ」ﾊﾟﾁｸﾘ

エレン「ん？起こしちまったか？」

クリスタ「…………」ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ

アルミン「クリスタ……？」

クリスタ「おにいちゃんっ！！」ﾀﾞｷｯ

エレン「うわっ！？なんだ！？」

アルミン「！？」

クリスタ「……？どうしたのおにいちゃん？」ｷｮﾄﾝ

エレン「いや、どうしたのってお前……アルミン、どういうことだよこれ？」

アルミン「……ちょっと待って。今現状が上手く認識できないんだ（キョトンとするクリスタマジ天使）」

エレン「ああ……うん、だよな」

クリスタ「おにいちゃん？」

エレン「いや、クリスタ。俺はお前のお兄ちゃんじゃないんだけど……」

クリスタ「ふぇ……」ｳﾙｳﾙ

エレンアルミン「「！？」」

クリスタ「うぇぇぇんおにいちゃんなんでそんなことゆーのぉ」ｸﾞｽｸﾞｽ

エレン「あああ、泣くなよクリスタ……アルミン助けてくれ！」

アルミン「（天使の泣き顔ktkr）はっ、違う違う。……多分だけど、頭をぶつけたことによる一時的な記憶の混乱と幼児退行だと思う」

エレン「記憶の混乱？幼児退行？」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

クリスタ「おにいちゃん……えへへ」ﾃﾚﾃﾚ

アルミン「僕も詳しくはないんだけど、脳はデリケートだからね。頭に強い衝撃をうけるとそういう症状がでることもあるらしいよ（くそっ、なんてうらやましいんだっ……！）」

エレン「マジかよ！？治るのか！？」

アルミン「うーん……僕にはなんとも言えないな。教官と相談してくるよ」

エレン「おう！頼んだぜ！」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

クリスタ「ふみゅー」ｽﾘｽﾘ

エレン「しっかし、どうすっかなぁ。流石にこんな状態のクリスタをのこして行くわけにはいかねぇし」

クリスタ「ふぇ？おにいちゃんどっかいっちゃうの？」ｳﾙｯ

エレン「い、行かねぇよ。でも誰かに見られたら……」

ｶﾞﾁｬ

ユミル「よーう、愛しのクリスタ！目は覚め……た……」ﾋﾟﾀｯ

エレン「」

クリスタ「？」ｽﾘｽﾘ

エレン「あ、あのなユミル……まずは話を聞いてくれ……」ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ

ユミル「おう聞いてやろうじゃねぇか。話次第では圧死か撲死か轢死か水死か選ばせてやんよ」ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ

エレン「ちゃんと聞けっつの！！」

ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶﾏﾙﾏﾙｳﾏｳﾏ

ユミル「記憶の混乱に幼児退行ねぇ……」

エレン「わかってくれたか……」ﾎｯ

クリスタ「おにいちゃーん♪」ｺﾞﾛｺﾞﾛ

ユミル「いや、理解はしたけど納得はしてねぇ」ｺﾞｺﾞｺﾞ

エレン「なんでだよっ！？」

ユミル「なんでクリスタはお前を自分の兄貴だと思ってんだよ？」

エレン「それは…………なんでだ？」

ｶﾞﾁｬ

アルミン「刷り込みだと思うよ」

エレン「おお、アルミンおかえり」

ユミル「刷り込みぃ？」

アルミン「聞いたことないかい？雛鳥は生まれて最初に見たものを親だと思いこむって話。クリスタは目を覚ましたとき、一番初めにエレンを見たんだ」

エレン「聞いたことあるな。でもそれは鳥の話だろ？」

アルミン「さっきも言ったけど、脳っていうのはデリケートなものなんだ。強い衝撃でどんな症状が起こっても不思議じゃないよ」

ユミル「へぇ、そういうもんなのか？」

エレン「アルミンの話だと納得すんのな……」

ユミル「それなら私たちのことはどう認識してんだ？」

アルミン「どうなんだろうねぇ？ずっとエレンに付きっきりだからまだ確認してないよ」

エレン「聞いてみりゃいいじゃん。なぁクリスタ」

クリスタ「なーに？」ｺﾞﾛｺﾞﾛ

エレン「こいつらのことは覚えてるか？」

クリスタ　ﾌﾙﾌﾙ

ユミルアルミン　ｶﾞｰﾝ!!

ユミル「そんな……クリスタ……」ｶﾞｸｶﾞｸ

クリスタ　ｻｯ

ユミル「はぅあ！？」ｶﾞｶﾞｰﾝ!

クリスタ「おねえさんは……」

ユミル「えっ？」

クリスタ「おねえさんは、おにいちゃんのかのじょさんですか？」ﾑｽｩ

ユミル「な！？そそそそそそんなんじゃないって！？たただのどどど同期だよ！！」

エレン「彼女じゃねぇって。ただの友達だよ」

ユミル「ふんっ」ｺﾞｯ

エレン「いってぇ！？」

アルミン「僕のこともわからないんだね」

クリスタ「おねえさんもおにいちゃんのかのじょさんじゃないよね？」ﾑｯｽｩ

アルミン「おねっ！？」

エレン「クリスタ。こいつは男だよ」

クリスタ「じゃあいいの！」ﾆｺﾆｺ

ユミルアルミン（天使の笑顔や……）

エレン「そういや教官はなんて言ってたんだ？」

アルミン「そうだった。１週間の猶予をもらったよ。その間に記憶を戻せってさ」

ユミル「１週間で戻んのか？」

アルミン「そのあたりも詳しく調べてみるよ。もしかしたら寝て起きたらひょっこり元に戻る可能性もあるわけだしね」

エレン「じゃあ、それまでクリスタの訓練は休みか」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

クリスタ「～～♪」ｽﾘｽﾘ

アルミン「エレンには悪いけど、エレンの分の休暇ももらってきたよ」

エレン「は？なんでだよ？」

アルミン「この状態のクリスタの面倒を誰が見るっていうのさ？苦渋の決断だったんだから頼んだよ」

ユミル「丁重に扱えよ！最高級のガラス細工を運ぶように繊細にだぞ！！」

エレン「え、えぇー……」

クリスタ「おにーちゃーん♪」ﾆｺﾆｺ

エレン「仕方ねぇなぁ。たまには息抜きも大事だし……」

クリスタ「？」ｸﾋﾞｶｼｹﾞ

エレン「……ほっとけないよな」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

アルミン「色々と見て回れるように外出許可も取っておいたよ。街を歩けば思い出すこともあるかもしれないからね」

ユミル「……お前、本当手際良いな」

エレン「ありがとなアルミン……。よし！とりあえず飯食いに行こうぜ！」

クリスタ「ごはん！？おなかすいたー！」

ユミルアルミン（ああもうっ！くそ可愛い！！）

---

～食堂～


ｶﾞﾔｶﾞﾔ

ミカサ「エレン、こっち」

エレン「おう」ﾄﾀﾄﾀ

クリスタ ﾄﾃﾄﾃ

ミカサ「……なぜクリスタと手を繋いでいるの？」

ｻﾞﾜｯ

ユミルアルミン（（……あ））

ﾅﾝﾀﾞﾄ!?
ｳｿﾀﾞｯ!
ｵﾚﾉﾒｶﾞﾐｶﾞｰ
ｴﾚﾝｺﾉﾔﾛｰ!
ｳﾙｻｲｯ!
ｸﾞﾜｧｰｰ!?
ﾗｲﾅｧｰ!!

ミカサ「アルミン……説明……して？」ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ

アルミン「……はい」

ﾅﾝﾔｶﾝﾔﾊﾅﾝﾔｶﾝﾔﾃﾞｽ

ミカサ「そう。それなら仕方ない」

アルミン「へっ？いいのミカサ？」

ミカサ「ええ。クリスタ、エレンの後ろに隠れてないで出て来て」

クリスタ「……な、なんですか」ｵﾄﾞｵﾄﾞ

ミカサ「私はミカサ。貴女がエレンの妹なら、貴女も私の家族同然。私のことはお姉ちゃんと呼んで欲しい」

クリスタ「……おにいちゃんのかのじょさん？」

ミカサ「違う。家族」

クリスタ「……おねえちゃん」

ミカサ「そう。いい娘ね」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

クリスタ「……えへへ。ミカサおねえちゃん」ﾃﾚﾃﾚ

エレン「そういう訳だから、俺はしばらくクリスタについてようと思う」

ミカサ「うん、そうしてあげて」

ユミル「おおう……てっきりミカサは怒り狂うと思ってたわ……」

ミカサ「普段のクリスタだったら、面白くなかったけど……」

ミカサ「頼る人がいない辛さは、わかるから」

アルミン「それって……」

エレン「もういいだろ？さっさと飯食おうぜ！」

クリスタ「めしくおーぜ！」

ライナー「しかし、また面倒なことになってるな」ﾉｿｯ

ベルトルト「ずいぶん賑やかだね」ﾇｯ

クリスタ「ふぁ」

エレン「ライナー。ベルトルト」

ライナー「クリスタ。俺はライナー、こっちはベルトルト。そしてここにいるのはみんなお前の仲間だ」

クリスタ「ふぇ」

ライナー「心配するな。困ったことがあったら俺たちはいつでも力になる」

クリスタ「…………」

ベルトルト「どうしたの？」

クリスタ「きょじんさんですか？」

ライナーベルトルト（（！？））

エレン「おいおい……仲間だって言ったろ？」

ライナー「そ、そうだぞクリスタ。おおお俺たちは図体はでかいが、きょ巨人なんかじゃない」ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ

ベルトルト「そそそそうだよ。巨人なんてそんな……」ﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗ

コニー「お前ら汗すげぇな。暑いのか？」

アルミン「ご飯持ってきたよ」

クリスタ「おにいちゃん！おひざ！おひざ！」ｸﾞｲｸﾞｲ

エレン「ん？ああ、ほら」ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ

クリスタ「わぁい！」ﾎﾟｽﾝ

アルミン（ふぁっ！？）

クリスタ「ミカサおねえちゃんもいっしょにたべよ？」

ミカサ「えぇ」ｸｽｯ

ユミル「クリスタ、私のこともお姉ちゃんって呼んでいいんだぞ？」

クリスタ「おにいちゃん、あーん」ｸﾞｲｯ

エレン「あーん」

クリスタ「ミカサおねえちゃんも、あーん」ｸﾞｲｯ

ミカサ「あーん」

ユミル「クリスタ、私にも、あーん、あーん」

---

エレン「あとは風呂入って寝るだけか」

クリスタ「おにいちゃんといっしょにはいる！」

ライナー「よしエレン！風呂行くぞ！」

アルミン「すぐに準備するよ！」

エレン「お前ら……ミカサ頼む」

ミカサ「うん。クリスタ、私と一緒に入りましょう？」

クリスタ「おにいちゃんもいっしょ！」

ミカサ「それは魅力的」

エレン「流されそうになってんじゃねぇよ。クリスタ、我慢してくれ」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

クリスタ「うー……わかった。」ｼｭﾝ

---

～風呂～


ミカサ「かゆいところはない？」ﾜｯｼｬﾜｯｼｬ

クリスタ「うん！きもちいーよ！」

ミカサ「お湯をかけるから、目を瞑って」

クリスタ「はーい」ｷﾞｭｳ

ミカサ「はい、ばしゃー」ﾊﾞｼｬ

クリスタ「ガボガボ」

ミカサ「お湯をかけてる時に喋っちゃ、駄目」

サシャ「はぇー……クリスタがおかしくなったってのは本当だったんですねぇ」

アニ「……アンタ、食堂での騒ぎ気付いてなかったのかい？」

サシャ「食べるのに夢中で」ﾃﾍｯ

ユミル「ブレねぇなお前は。ああちくしょー！ミカサ羨ましい！」

クリスタ　ｱﾀﾏﾌﾟﾙﾌﾟﾙ

ミカサ「ああクリスタ、ちゃんと拭かないと駄目」ﾌｷﾌｷ

クリスタ「えへー」

サシャ「でも、本当に私たちのことは全然覚えてないんですか？」

クリスタ「おねえさんも、おにいちゃんのかのじょさんじゃないよね？」

サシャ「ええ、まだ彼女じゃないですよー」

ユミル「おい芋女」

アニ「……油断ならないね」

クリスタ「おにいちゃんはわたしのなんだから！」ﾌﾟｸｰ

アニ（これは……）

ユミル（どっちなんだろうな？退行の影響か、それとも……）

ミカサ「……」

---

ライナー「で、だ」

エレン「なんだよみんなして。説明ならさっきしたろ？」

ジャン「そういうこっちゃねぇ……そういうこっちゃねぇんだよこのやろう！！ミカサだけじゃ飽き足らず、俺らの女神までっ……！」ｷﾞﾘｯ

マルコ「落ち着きなよジャン……」

コニー「よくわかんねぇけど、クリスタは実はエレンの妹だったってことでいいのか？」

マルコ「コニーも違うから……」

ベルトルト「実際、君がどうしてそこまで普通にしていられるのか、みんな気になってるんだよ」


エレン「あー……別に平気ってわけじゃねぇよ。クリスタにあんな風に慕われたら、俺だってドキドキするさ」

ジャン「テメェにそんな感性があったなんてな。てっきり巨人のケツにしか興味ないのかと思ってたぜ」

エレン「んだとテメェ！？」

ライナー「落ち着け。でもな、エレン。言っちゃ悪いが、訓練バカのお前が何故クリスタの面倒を引き受けた？お前とクリスタはそこまで仲が良かったわけではないだろう？教官たちに任せておく事だってできたはずだ」

エレン「そうだな……。アルミンに言われたってのもあるけど……ほっとけなかったんだ」

ベルトルト「どうしてだい？」

エレン「どうしてって言われても……こればっかりは性分なんだろうな。誰かを助けるのに理由がいるか？」

ライナー「いや……そうだな。お前はそういう奴だ」ﾆｯ

ミカサ「エレン」ｻｯ

男共「「「「「うわあぁぁぁぁ！？」」」」」

ミカサ「クリスタは散々『おにいちゃんのとこにいくのー』と駄々をこねていたけれど、疲れたのかもう寝てしまった。責任を持って私が面倒みるから安心して」

エレン「おう、悪いなミカサ」

ミカサ「いい。私も、家族が増えたみたいで嬉しいから。それじゃ」ｻｯ

男共（（（（ここ男湯なんだけど……））））

ジャン「ミカサが風呂場に……これはもうミカサと混浴したということに！？」ﾀﾗｰ

マルコ「ならないよ……」ﾊｧ

---

～宿舎～


アルミン「ふぅ……ただいまぁ」

エレン「おう、アルミンお疲れ。どうだった？」

アルミン「そうだね……おそらくは３つの症状が合わさって、ややこしくなってるみたい」

エレン「３つってーと、記憶の混乱と幼児退行と……」

アルミン「刷り込みだね」

エレン「そっか。ややこしいってのはどういうことだ？」

アルミン「ひとつひとつの前例はあるんだけど、流石に全部合わさった例はなかったんだ」

エレン「じゃあ、やっぱり治すのは難しいのか？」

アルミン「ひとつひとつの前例はあるって言ったろ？ひとつひとつ治していけばいいんだよ。もっとも、難しいことには変わりないんだけどね」

エレン「なるほど。じゃあどれからいけばいい？記憶の混乱か？」

アルミン「いや、幼児退行からいこう」

エレン「なんでそれからなんだ？」

アルミン「というより、それしか選択肢がないんだ」

エレン「？」

アルミン「記憶の混乱、いや、記憶喪失と言い換えた方が良いかもしれないね。これは一週間で治った例はあまり多くなかった。そもそも幼児退行している以上、現在の記憶は戻らない可能性が高い」

アルミン「次に刷り込みだけど、ぶっちゃけこれは無視してもいい。真っ白な精神に上書きされたものだから、記憶が戻れば自然と治るよ」

アルミン「そして幼児退行だけど、これは２、３日で治ってる例も多かったんだ。積りに積もった欲求の爆発、反動とでも言うのかな？それが主な原因らしい。それが解消されれば治る見込みがあるんだ。わかった？」

エレン「」ﾌﾟｽﾌﾟｽ

アルミン「ちょっと一気に言いすぎたかな？」

エレン「い、いや、大丈夫だ。要はクリスタの欲求を解消してやればいいってことだろ？」

アルミン「その言い方だと語弊がありそうだけど、概ねそうだよ。あの感じだと『甘えたい』とかかな？クリスタはいつも、みんなに気を使ってくれるから……」

エレン「つまり、なるべくクリスタの言うことを聞いてやればいいってことだな」

アルミン「そうだね……。そろそろ寝よう。明日は街に行くといいよ。なにかおいしいものでも食べてくるといい」

エレン「おう、サンキューアルミン。おやすみ」

アルミン「うん、おやすみエレン」

---

～翌朝、食堂～


エレン「よっ、おはよ」

ミカサ「エレンおはよう……」ｹﾞｯｿﾘ

アニ「……おはよ」ｹﾞｿｯ

アルミン「疲れてるみたいだね。よく眠れなかったの？」

クリスタ「おにいちゃんおはよっ！」ﾄﾞｰﾝ

エレン「おうふっ！？急に抱きつくなよ……おはようクリスタ」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

クリスタ「おにいちゃんおにいちゃんおにいちゃん！！」ｸﾞﾘｸﾞﾘ

ミカサ「元気なのは良いことだけど、少し元気すぎるみたい」

アルミン「ははっ、昨日は比較的おとなしかったもんね。人見知りしてたのかな？」

アニ「ボディプレスで起こされるくらいなら、知らない人で良かったよ……」ｵｴ

ユミル「天使のボディプレス……ご褒美です」ﾂﾔﾂﾔ

サシャ「ライナーの朝ご飯……美味しいです」ﾓｸﾞﾓｸﾞ

ライナー「なんで食ってんだ！？」

エレン「クリスタ、今日は街に行こう」

クリスタ「まち？おでかけ？」

エレン「ああ、お出かけだ。なんでも好きなもの買ってやるぞ？」

クリスタ「わぁーい！おにいちゃんとおでかけ！！」ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ

エレン「はははっ」

　　　（…………）

---

～街中～


クリスタ「おにいちゃんはやくぅー」ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ

エレン「待てよクリスタ。急がなくても時間はたっぷりあるぞ」

クリスタ「あっ！あれなにー」ﾀﾀﾀ

エレン「おいっ！……ったく、しょうがねぇなぇ」ﾀｯﾀｯﾀｯ

---

アルミン（流石に心配だからついてきちゃったけど……）ｺｿｺｿ

アルミン「なんでみんないるのさ！？」

ミカサ「……？私はエレンについていくだけ」

アニ「……私はそこのデカいのに連れてこられただけだよ」

ライナー「おいおい、お前だって気になっｔブベラッ！？」ｹﾞｼｯ

ユミル「監視に決まってんだろ？」

サシャ「美味しいものが食べられると聞いて」ｼﾞｭﾙﾘ

アルミン「はぁ……わかってるの？後で罰則だよ？」

サシャ「それはアルミンもですよね？」

アルミン「僕はあの二人の許可を取るときに、僕の分も通しておいたから」ｷﾘｯ

ユミル「はぁ！？ズリぃ！！」

アニ「なにやってんの？ふざけてると見失うよ」

ライナー（しっかり気になってんじゃねぇか……）

---

クリスタ「おにいちゃん！これかわいい！」

エレン「花の髪飾りか」

クリスタ「ねぇ、にあう？にあう？」

エレン「おう、すっげぇ似合ってるぞ」

クリスタ「えへー」

---

ユミル「クリスタに似合わないもんがあるわけねぇだろ！」

ライナー「ああ、同感だ（結婚しよ）」

アルミン「（女神……）二人とももうちょっと隠れて……」

---

クリスタ「おにいちゃん、あーん」ﾋｮｲ

エレン「あーん」ﾊﾟｸｯ

クリスタ「わたしにもあーん！」ｱｰ

エレン「ほら、あーん」ﾋｮｲ

クリスタ「あーん。えへへ」ﾓｸﾞﾓｸﾞ

---

ミカサ　ｱｰ

ユミル　ｱｰ

アルミン「ミカサもユミルも口を閉じなよ！？なにも入ってこないよ！？」

サシャ「すみませーん、メニューのここからここまでください」

アニ「……バカばっか」ﾊｧ

---

クリスタ「おにいちゃんこっちこっｔあぅ！？」ﾄﾞﾝｯ

ゴロツキ「あ？んだ嬢ちゃん？人様にぶつかっておいて、挨拶も無しか！？あ゛ぁ゛！？」

クリスタ「ご……ごめんなさ……」
　
ゴロツキ「あ゛ーん！？聞こえねぇなぁ！？」

クリスタ「ひぅ！？」ﾋﾞｸｩ

エレン「そこまでにしとけよおっさん……」

---

ﾐｶﾕﾐｱﾆﾗｲ　ｶﾞﾀｯ

アルミン「みんな落ち着いて！ほら、エレンがいるから大丈夫だよ！！」

---

ゴロツキ「あ゛？なんだぁこぞウワッ！？」ｸﾞﾙﾝ

エレン「逃げるぞクリスタ！」ｷﾞｭ

クリスタ「ふぇ！？う、うん！！」ｷﾞｭｳ

ゴロツキ「てめぇ！待ちやがれ！！くそっ、起きれねぇ！？」ｼﾞﾀﾊﾞﾀ

---

アルミン「ね？大丈夫だったでしょ？」ﾎｯ

ミカサ「……うん。エレンは強い」ﾄﾞﾔ

アニ「アイツ……私の技で……」ｷｭﾝ

ライナー「トキメキポイントおかしくないか？」

ユミル「とりあえずあのクソヤロウに制裁を加えてやらなきゃな」ｺﾞｷｺﾞｷ

サシャ「さっきのお店でお土産も買っちゃいました」ﾎｸﾎｸ

ﾝ?ﾅﾝﾀﾞｵﾏｴﾗﾔﾒﾛ!?
ﾄﾞｶﾊﾞｷｸﾞｼｬﾓｸﾞﾓｸﾞﾒｯｼｬｧ
ｳｷﾞｬｰ!!

---

エレン「ふぅ、ここまで逃げれば大丈夫だろ」

クリスタ「うぅ……こわかったよう……」ｸﾞｽｯ

エレン「あぁ、ごめんな。ほら、これやるから元気だせよ」

クリスタ「？……あっ！これさっきのかみかざり！」ﾊﾟｱｧ

エレン「似合ってたからな。大切にしろよ？」ﾆｯ

クリスタ「うん！たからものにする！ありがとうおにいちゃん！！」

---

クリスタ「おにーちゃん……」ｳﾄｳﾄ

エレン「眠いのか？ほら、おんぶしてやるから」

クリスタ「わぁい」ﾎﾟｽｯ

エレン「……あんまり見て回れなかったけど、けっこうはしゃいでたもんな」

クリスタ「ふわぁ……すぅ……」

エレン「……帰るか」

---

―――お、お兄様。私クッキーを焼いてみたんです！た、食べてくださいますか？

―――は、妾の子が作ったものなど、食べるわけがないだろ ﾊﾞｼｨ

ﾊﾞﾗﾊﾞﾗ

―――ああっ!？……そ、そうですよね……申し訳ありません……

―――それと、お兄様などと呼ぶな。俺はお前を妹だなんて思ったことは一度もない

―――申し訳ありません……

―――……ふんっ ｽﾀｽﾀ

―――……お兄ちゃん

---

―――お父様。話とはなんでしょうか？

―――お前には訓練兵団に行ってもらうことになった

―――……っ！……はい。わかりました……

―――すまぬ。だが、これがお前にとって一番いい選択なんだ

―――はい……わかっております

―――もう二度と我が家名を名乗ることは許さぬ。名を変えて新たな人生を歩め

―――…………はい

---

―――おいっ

―――！は、はい！

―――…………

―――な、なんでしょうか？わ、私、な、何かしてしまいましたか？

―――……これをやる。拾ったものだが、俺が持っていても意味がないからな

―――……髪留め？あ、ありがとうございます！

―――……精々頑張るんだな……

―――あ、あの……大切にしますから！

---

クリスタ「お兄ちゃん……」ﾂｰ

エレン「お、起きたか。なんだ？」

クリスタ「え、エレン！？」ｶﾞﾊﾞｯ

エレン「お、おお！？治ったのか！？」

クリスタ「え？なんで？なんで私エレンに背負われてるの！？」ﾜﾀﾜﾀ

エレン「落ち着けって……降ろすぞ。説明してやるから」

クリスタ「う、うん」ｶｱｧ

---

クリスタ「私そんなことになってたんだ……」

エレン「なかなか大変だったぜ？」

クリスタ「そ、その……ごめんね？迷惑かけちゃったみたいで……」

エレン「いや、迷惑なんてこれっぽっちも思っちゃいねぇよ。面白いもんも見れたしな」ﾆｯ

クリスタ「……エレンって意外と意地悪だったんだね」ﾑｩ

エレン「冗談だよ。ほら、帰ろうぜ。みんなに報告してやらないと」

クリスタ「……あ、あの！」

エレン「なんだ？」

クリスタ「もう少しおぶってってくれないかな？……なんて……」

エレン「…………」

クリスタ「ご、ごめんね！私なに言ってるんだろ」ｱﾜｱﾜ

エレン「クリスタ」ｽｯ

クリスタ「なんでもないの！なんでも……へっ？」

エレン「乗れよ。帰るぞ」

クリスタ「う、うん！」

ｸﾘｽﾀﾊｶﾙｲﾅ｡ﾁｬﾝﾄﾒｼｸｯﾃﾝﾉｶ?
ﾓｳｯ!ｴﾚﾝｯﾀﾗﾃﾞﾘｶｼｰﾅｲﾅｧ

---

ごめんね

本当は少しだけ覚えてるの

誰かに甘えることも許されなかった私に

エレンが優しくしてくれたこと

少し状況は特殊だったけどね

この髪飾り

エレンが買ってくれたんだよね？

お兄様がくれた、ほんの少しの優しさ

それを思い出して

全部思いだしたのかも

どっちもすごく嬉しかったから

きっとエレンは

ああなったのが私じゃなくても

同じことをしたんだろうね

それを少し寂しいな

ねぇ

また私があんなことになっても

また甘えさせてくれる？

---

クリスタ「お兄ちゃん……」ﾎﾞｿｯ

エレン「んー？なんかいったか？」

クリスタ「……なんでもない！いいから行こっ！」

エレン「はいはい……」

クリスタ「はいよーシルバー！」ﾕｻﾕｻ

エレン「うわっ！？動くなよ！落としちゃうだろ！？」

ﾜｲﾜｲ

---

～一方その頃～


アルミン「ねぇミカサ……もう帰らないと僕も大変なんだけど……」

ミカサ「エレンは！？エレンはどこに行ったの！？」

ユミル「クリスタァアアアア！！」

ライナー「すっかり暗くなっちまったなぁ」

サシャ「流石にもう帰ったんじゃないですか？」

アニ（……帰りたい）

---

～翌朝～


エレン「おはよーっす」

クリスタ「二人とも、おはよう」

アルミン「あぁ……エレン、クリスタ……おはよう」ｾﾞｪｾﾞｪ

ライナー「よう……早いな……」ﾊｧﾊｧ

エレン「お前ら昨日帰ってこなかったな。どこ行ってたんだ？」

クリスタ「心配かけたこと、謝ろうと思ってたんだけど……」

アルミン「ちょっと……やらかしちゃってね」ﾌｩ

ライナー「夜通し走らされてたんだ……それより、クリスタ。元に戻ってるのか？」

アルミン「本当に！？思ったよりはやかったね」

クリスタ「うん、心配かけてごめんね。ありがと」ﾆｺｯ

アルミン（女神……）

ライナー（結婚しよ）

クリスタ「それで、ユミル達どこにいるか知らない？」

ライナー「あいつらも罰則で倉庫の整理だ。まだやってるんじゃないか？」

クリスタ「ありがとうライナー。行ってくるね」ﾀｯﾀｯﾀｯ

アルミン「……本当によかったよ」

ライナー「ああ……で、何をして元に戻ったんだ？」

エレン「別になんもしちゃいねぇーよ。アルミンも最初に言ってたろ？寝て起きたら治ってるかもしれないって」

アルミン「あぁ……本当にそんなので治ったんだ？」

ライナー「とにかくこれで一件落着だな。よかったよかった」

---

～倉庫～


アニ「なんで私まで、こんなことしなきゃ……」ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ

サシャ「お腹が空いて力がでませんー」ﾋｨﾋｨ

ミカサ「口だけでなく手を動かす。もうすぐ終わり」ﾖｯﾄ

ユミル「つってもよぉ……ん？」

クリスタ「ユミルー」

ユミル「おお、クリスタ！！治ったのか！？」

クリスタ「うん！みんなも心配かけてごめんね？」

アニ「……いや、いいよ。事故だったんだし」

サシャ「よかったです！！」

ユミル「安心したよ！おかえり私のクリスタ！！」

ミカサ「よかった（けど……）」

クリスタ「ありがとうみんな」ﾆｺｯ

ミカサ（少しだけ……残念……かも？）

ユミル「よっしゃ！テンション上がってきた！！さっさと終わらせて飯だ飯！！」

サシャ「ご飯！？ほらっみなさん！！急いで急いで！！！」ｻｯｻｯ

クリスタ「私も手伝うよ」

アニ「……助かるよ」

---

～食堂～


アルミン「あ、来た」

ライナー「おーい、お前らこっちだこっち」

エレン「なんか大変だったみたいだな」

ミカサ「エレン！！」ﾀﾞｯ

アニ「ホント災難だったよ……」ﾊｧ

サシャ「早く食べないとなくなりますよ」ﾑｯｼｬﾑｯｼｬ

ユミル「もう食ってんのかよ芋女……」

クリスタ「お、お邪魔するね」

ユミル「ったく……なんで倉庫の整理なんかしなきゃいけなかったんだっつの、なぁ？」ｽﾄﾝ

クリスタ「もう……そんなこと言って、自業自得だったんじゃないの？」ﾎﾟｽﾝ

エレン「お、おいクリスタ……」

クリスタ「なぁにエレン？」

エレン「な、なんで俺の膝の上に？」

クリスタ「……？……………！？」ﾎﾞｯ

ユミル「」

アルミン「」

ライナー「」

ミカサ「」

アニ「」

サシャ「」ﾑｼｬﾑｼｬ

クリスタ「ち、違うのっ！これは違うの！ついっ……あの、ち、違うんだから！今降りるから！」ﾏｯｶｯｶ

エレン「……クリスタ」ｷﾞｭ

クリスタ「ふぇ！？」

エレン「甘えたいときは甘えていいんだ。そりゃしょっちゅうって訳にはいかないだろうけど、俺たちは仲間だろ？」

クリスタ「は、はい」ﾌﾟｼｭｰ

エレン「困った時は俺もクリスタを頼る。だからクリスタも、もっと人に頼っていいんだ」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

クリスタ「うん……じゃあもう少しだけ、こうしててもいい？」

エレン「おうっ！」

クリスタ「えへへ」ﾃﾚﾃﾚ

ユミル「」

アルミン「」

ライナー「」

ミカサ「」

アニ「」

サシャ（みんな食べないなら、もらってもいいんでしょうか……？）ﾑｼｬﾑｼｬ

---

こうしてクリスタの幼児退行騒動は二日も経たないうちに幕を閉じました

たった一日のはずなのに、やけに長く感じた気がするのは僕の気のせいでしょうか

あれ以来クリスタはエレンと一緒に居る時間が増えたようです

そうすると僕も一緒なので役得かとも思ったのですが、目の前でイチャつかれるのは正直気が気じゃありません

エレン爆ぜろ

それでも無邪気なクリスタも可愛かったので、たまにはああいうのも悪くないのかもしれません

○月×日　アルミンの日記より抜粋


おしまい

---

エレン「おいアルミン早く戻るぞ」

アルミン「待ってよエレン」

ミーナ「大変！大変なの！」ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ

エレン「どうしたんだよミーナ？」

アルミン（あ、嫌な予感……）

ミーナ「アニが頭をぶつけて倒れちゃった！！」


to be continued...?

===
http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/internet/14562/1370096456/
