クリスタ「へっ？」

エレン「？」

クリスタ「えっえっと…何で？」

エレン「ん？知りたいから」

クリスタ(つまりエレンは私のこと…)

エレン(なんで俺が聞かなきゃいけないんだろ…)

---

少し前…


ライナー「クリスタ可愛い結婚したい」

アルミン「本当に可愛いよね」

エレン「お前らそればっかだよな」

ライナー「うるせぇ！お前には分からんのかこの気持ちが！！」

エレン「いや、わかんねぇよ。」

ライナー「クリスタと結婚したら子供は二人ぐらいかな…」

アルミン「ライナーさすがにそれは気持ち悪い…」

ライナー「クリスタ好きな男とかやっぱりいるのかな…」

エレン「女の子だったらいるもんじゃないの？」

ライナー「はぁ…だよな。キスとかももう済ませてんのか…」

アルミン「彼氏はいなさそうだけど…」

ライナー「過去にいたりしてもヘコむよな…」

エレン「聞けばいいじゃないのか？」

ライナー「それが出来たら苦労せんわい！！！」

エレン「そんなに怒鳴るなよ…ビックリするだろ…」

ライナー「クリスタと話すだけでも上がっちまうんだよ、クソが」

エレン「ふーん。そんなもんなのか」

アルミン「僕もちょっと緊張しちゃうな」

エレン「ミカサとは話せてるじゃん」

アルミン「ミカサは幼馴染だからだよ…やっぱりエレンはエレンなんだね…」

エレン「ん？どういうことだ？」

ライナー「お前はミカサがいるからクリスタに手を出すなよ！！ホントにヤメろよ」

エレン「？ミカサ関係ないだろ」

アルミン(あぁこれミカサに聞かれてなくて良かった)

エレン「クリスタに手を出すってどういうことだよ」

ライナー「お前は怖いんだよ色々とな」

エレン「よく分かんねぇや」

ライナー「はぁ…クリスタ…キスだけでなく初体験まで済ませてたら…俺は…俺は…」

アルミン「やめてよライナー！！鬱になるだろ！」

エレン(初体験って何だ？)

エレン「だったら誰かに頼んで聞けばいいんじゃないのか？その初体験とか」

アルミン「ちょっとエレン！！」

エレン「？」

ライナー「そんなことできるわけないだろ…下手したら一生喋れなkはっ！！」

ライナー「アルミンこっち来い！」

アルミン「？」

エレン「？」

---

アルミン「どうかしたの？」

ライナー「エレンはクリスタと話しても上がらないんだよな？」

アルミン「そうだけど…まさか！？」

ライナー「エレンにクリスタのその性事情とか聞いてもら」

アルミン「ライナー」

ライナー「そうだよな。やっぱり仲間を売るようなことは」

アルミン「君は天才だよ…」

ライナー「！？」

アルミン「なるほど…アホの子のエレンに色々と聞いてもらえば…」

ライナー「でもそれじゃあいつが」

アルミン「いや、エレンのことだから何とも思われないかも知れない…逆にフラグが立つことはあるかも知れないけど…」

ライナー「そうか？でもクリスタだけだと怪しまれそうだぞ」

アルミン「この際同期の女の子全員に聞いて回らせるのもありだね！！」

ライナー「お、おい…さすがにそれはあいつも」

アルミン「明日の夕食はなんだい？ライナー」

ライナー「干し肉だが…はっ！？エレンの好物！！」

アルミン「そうだよ…僕たちにとっても肉は貴重だよ…だけど！」

アルミン「あぁ…クリスタやひいては他の女の子のことさえも…」

ライナー「これは知りたい！！！」

アルミン「だよね…僕はエレンの幼馴染だよ。任せて」

ライナー「ああ頼りにしてるぞ」

---

エレン「おっ。何話してたんだ？」

アルミン「あぁちょっと色々とね」

アルミン「あぁそれでさエレン。エレンって干し肉好きだよね？」

エレン「おう。大好物だな！あれはホントに美味いよなあ…明日が楽しみで仕方ない…」

アルミン「それでね僕とライナーはさあんまり干し肉食べたい気分じゃないんだ。だから、干し肉いる？」

エレン「え！？まじで！？」

アルミン「うん。でもさ…僕達知りたいことがあるんだよね…」

エレン「？」

アルミン「その同期の女の子達のことでさ…」

エレン「何か聞けばいいのか？」

アルミン「そう！みんなのファーストキスはいつかとか聞いて欲しいんだよねー」

エレン「そんなことで良いのか？」

アルミン「う、うん。だから明日の夕食後に聞いてくれない？」

エレン「おう。分かった！よっしゃ楽しみが増えた」

アルミン(ふっ相変わらず扱いやすいねエレン)

ライナー(悪い目をしている…)

---

次の日の夕食


アルミン「はいエレン、約束の」

ライナー「ほら、俺のも」

エレン「おーサンキュー。これ食ったら聞いて来るな」

アルミン「よろしくね」

ベルトルト「何か面白そうなことしてるね」

ジャン「おい、俺も混ぜろよ。何の話だ？」

ライナー(どうするだアルミン？こいつら邪魔だぞ)

アルミン(いや、ライナー。ジャン達も使おう)

---

アルミン説明中

---

ジャン「おい…それってつまりミカサの…」

ベルトルト「ひどいよライナー。こんなに良いことを…」

ジャン「もちろん俺たちも参加して良いよな？」

アルミン「良いよ。ただし条件がある」

アルミン「その干し肉一枚ずつ僕とライナーにくれない？」

ライナー(こいつ自分の手を汚さずに干し肉まで手に入れるつもりだ！！)

ジャン「あー…よし分かった！」

ベルトルト「仕方ないね。クリスタの為に…」

アルミン(ふっ…ちょろいね)

ライナー(やべぇ俺なんもしてないのに良いのかこれで)

アルミン「じゃあ、エレン達から見えないとこに行こう」

ベルトルト「そうだね。見られたら変に思われるだろうし」

ライナー「おっいたぞ…おいおい…いきなりクリスタから行ったぞあいつ」

ジャン「ミカサ…」

---

エレン「よっクリスタ」

クリスタ「エレン？どうかした？」

エレン「あのさ聞きたいことがあるんだけど良いかな？」

クリスタ「うん。良いよ」

エレン「クリスタはファーストキスってまだ？」

クリスタ「へっ？」

エレン「？」

クリスタ「えっえっと…何で？」

エレン「ん？知りたいから」

クリスタ(つまりエレンは私のこと…)

エレン(何で俺が聞かなきゃいけないんだろ…)

エレン(よくよく考えたらミカサに頼んだ方が早かったな。全員分とかめんどくせぇな)

エレン(まぁ肉もらったし仕方ないか)

---

ベルトルト「いきなり行ったね…」

ライナー「直球も良いとこだろ」

アルミン「ここまでとはエレン…」

ジャン「ミカサは俺とが最初だもんねﾌﾌﾌﾌ」

---

クリスタ「あっ…あのまだだよ…恥ずかしい…」

エレン「あーそうなんだ」

エレン「あとさ初体験って何？クリスタってしたことあんの？」

クリスタ「ええええっ！？」

---

ライナー「ブッ！？」

アルミン「エレン…本当に意味わかってなったんだね…ファーストキスがまだなんだからまだだよ普通は…」

ベルトルト「さすがだね…でも、クリスタはまだだって！」

ライナー「あぁこれで俺にもチャンスが…」

ｱﾙﾐﾝﾍﾞﾙﾄﾙﾄ(いや、ないだろ…)

アルミン「後は夜のおかずのみ…」

ジャン「ミカサ愛してるよぉ」

---

クリスタ「あっあぅ…」

エレン「ん？初体験まだしてないの？」

クリスタ「あぅ」ｺｸｺｸ

エレン「あーそうなんだ。良かった(聞けて)」

クリスタ(えっ？やっぱりエレンは私の初めてが…)

クリスタ「あっあのねエレン。そのいきなりとかはまだ早いから…その順序を追ってね…」

エレン「？おう。分かった」

エレン「あとさ夜のオカズなに使ってるの？」

クリスタ「ふぇっ！？あっあのエっエレンで…す」

エレン(？？？)

----

アルミン「なんか取り返しのつかないことになってる気がするんだけど…」

ライナー「殺す」

ベルトルト「はぁ…まぁこんなことだろうと思ったよ…夜の…はぁ…」

ジャン「ミカサたんはクーデレと見せかけてヤンデレ可愛い！」

---

エレン(よく分からんけどまぁ良いか。あいつらに頼まれたこと聞けたし)

クリスタ「はぅ…恥ずかしい…ちゃんと責任とってください…」

エレン「？もちろん！」

クリスタ「あっありがとございます｣ｲｲｴｶﾞｵ

ユミル「おい、何してんだお前ら」

エレン「？ユミルか。あークリスタにな」

クリスタ「だっダメ！！」

エレン「？」

ユミル「お前、私の天使に手出したら殺すぞ」

エレン「こえー」

クリスタ「じゃっじゃあ行こうユミル」

クリスタ「あっあのね、みんなには恥ずかしいから内緒にしてね｣ｺｼｮｺｼｮﾊﾞﾅｼ

エレン「？分かった。じゃあおやすみ」

エレン(やべっユミルに聞くの忘れた)

---

アルミン「終わったね…僕はまぁ応援するよエレン…」

ライナー「絶対に許さない」

ベルトルト「はぁ…このままだと面白くないから。みんなの分どうせなら聞こうよ」

アルミン「それもそうだね。ユミルは？」

ライナー「あいつはどうでもいい。どうせ全部クリスタだろ」

ベルトルト「まぁオチが見え見えだね」

ジャン「はぁミカサミカサミカサミカサミカサ」

---

エレン「あっサシャ！」

サシャ「エレンじゃないですか。どうしたんです？」

エレン「質問があって」

サシャ「ほう。このサシャ様のプライベートを暴くわけですね！」

エレン「なんでそんなにテンション高いんだよ。あーファーストキスってまだ？」

サシャ「はいっ！まだですよ」

エレン「サシャはあんまり恥ずかしがらないんだな」

サシャ「恥ずかしくないですよ？」

エレン「だよな。じゃあ、サシャも初体験って分からないのか？」

サシャ「初体験ですか？何の初体験でしょう？」

エレン「やっぱりわかんねーんだな。はー良かった俺だけかと思ったよ。」

サシャ「何ですかね？気になります」

エレン「なんかアルミン達に俺は何の事か分からなくて良いって。なんかクリスタは知ってるっぽいぞ」

サシャ「ほう。後で聞いて見ます」

エレン「あとさ夜のオカズって何？」

サシャ「干し肉ですね」

エレン「だよな」

サシャ「あ！そういえばエレンの干し肉多かったですよね！？」

エレン「あーあれはアルミン達から貰ったんだよ。うまかったー」

サシャ「ズルいですよ。私にもお裾分けしてください」

エレン「イヤだよ。俺のだもん」

---

ライナー「なぁ、アルミン」

アルミン「うん…アホの子が二人だと大変な事になるね…」

ベルトルト「色気の欠片もない話だよね…」

ジャン「ミカサまだｰ｣ﾁﾝﾁﾝ

---

エレン「あーわかったよ。今度な今度」

サシャ「やった！じゃあそろそろ寝ますね。お休みなさいエレン」

エレン「おーおやすみー」

エレン「あれはアニか？あいつ怖いんだよな。やだなぁ」

アニ「聞こえてるんだけど」

エレン「ちっちがうぞ。」

アニ「何が」

エレン「いや、その…」

アニ「まぁいいや」

アニ(もう少し愛想良くするかな…)

エレン「おっおう…そうだ質問があるんだよ」

アニ「？」

エレン「ファーストキスってまだ？」

アニ「」

---

ライナー「それは鬼門だぞエレン」

ベルトルト「これはマズイ…」

アルミン「でも顔ちょっと赤いね」

ジャン「ミカサェ…」

---

エレン「なんだ？アニも恥ずかしいのか？」

アニ「あ…当たり前でしょ。まだだけど悪い？」

エレン「いや悪くないと思うぞ」

アニ「えっ？いや…あんたバカじゃないの…」

エレン「ひでぇ。じゃあ初体験もまだか」

アニ「」

---

ライナー「あばばばばばば」

アルミン「ねぇライナーはどうしちゃったの？」

ベルトルト「アニは感情が上下するとライナーを昔から殴り飛ばすくせがあるんだ」

アルミン「あーなるほどね」

ジャン「は…や…く…」

---

アニ「…そうけど。恥ずかしいこと言わせないでよ」

エレン「なんだアニも恥ずかしいんだな。案外可愛いとこあるじゃん」

アニ「なっ…」

エレン「いてっ蹴るな。汚れちゃうだろ」

アニ「ホント…ホントばかじゃないの…」

エレン「？あーじゃあ夜のオカズは何？」

アニ「」ﾀﾞｯ

---

アルミン「あーアニ逃げちゃったね。顔すごい真っ赤だったね」

ベルトルト「初めて見る顔だったなぁ…長いこと一緒にいたのに」

ライナー「はぁ明日の訓練休もうかな…」

アルミン「でもアニ可愛かったね」

ライナー「まぁ確かにな」

ベルトルト「さすがエレンって感じだよホント」

ジャン「ミ…か…」

---

エレン「何だったんだろ…なんか顔赤かったし体調悪かったのかな？そう言ってくれれば良いのに」

エレン「後はミカサだけか…」

ミカサ「どうかしたの？」

エレン「うおっ！びっくりした。後ろにいきなり立つなよ」

ミカサ「それよりアニと何話してたの？」

エレン「ん？まぁ色々とな」

ミカサ「…」

---

アルミン「来たね」

ライナー「なんか答え一番分かってる気がするけどな」

ベルトルト「ミカサでとりあえず最後か」

ジャン「キターーーーーーーーーーーー！！！！！！」

---

エレン「そうだ、聞きたいことがあるんだよ」

ミカサ「…何？」

エレン「ミカサってファーストキスもうした？」

ミカサ「…エレンとだよ」

エレン「あれ？そうだっけ？」

ミカサ「そう…忘れたの？」

エレン(あー昔俺が泣いてる時にほっぺにされたか)

エレン「そういやそうだったな」

ミカサ「うん…」

---

アルミン(あーあれか)

ライナー(だろうな)

ベルトルト(どうせミカサのことだからほっぺとかだろうね)

ジャン「ハッ…？ハァァァァァァァァァァァァァァ！？！？」

---

ミカサ「誰っ！？｣ｼｭｯ

エレン「おっ。なんだなんだ」

ミカサ「誰かに見られてた気がした」

---

アルミン「危なかったね…でもナイフ投げるのは危ないよミカサ」

ライナー「普通ここ見えないはずだぞ」

ベルトルト「まぁ異常なほどに騒いでたから…ジャンが」

ジャン「」ﾋﾟｸﾋﾟｸ

---

ミカサ(まぁ、夜にいっぱいキスしてんだけどね…大好きだよエレン)

エレン「じゃあ初体験ってしたことある？」

ミカサ「それは…恥ずかしくて言えない…」

エレン「やっぱそうかー。残念だな(意味が分からなくて)」

ミカサ「！？」

ミカサ(何度も夜這いかけてることを言った方が良いの？でもダメ、赤ちゃん出来てからサプライズで喜ばせるんだもん…)

ミカサ(訓練兵になってから夜這いかけるのが難しいから困る。まぁ週一ぐらいでしてるけどね…愛してるよエレン)

エレン「んーじゃあ夜のオカズは何？」

ミカサ「…そんなに私のこと知りたいの…？」

エレン「うん知りたいな。ミカサのことなら何でも知ってると思ってたけどなぁ」

ミカサ「エレンだよ…」

エレン「へぇー」

エレン(どういうことだ？まぁ、クリスタには言うなって言われたしな)

ミカサ「じゃあエレンは夜のオカズ何なの？」

---

アルミン「もうなりふり構わずだね…」

ライナー「凄まじい執念だな…」

ジャン「ハッ！？エーレー」

ベルトルト「うるさいよ。こっち来ようか」

---

その日ジャンは超大型巨人を見た

---

エレン「んー？したことないと思うぞ」

エレン(夜のオカズって行動なのか？)

ミカサ「じゃあさ…そのムラムラすることとかってないの？」

エレン「よくわからんがないぞ」

ミカサ(しまった…抜きすぎたのか…でも、エレンのオナニー…)

ミカサ「その…良かったら…オカズあげるよ？」

エレン(どういうことだ？行動じゃないのか？)

エレン「うん。じゃあ頼むわ」

ミカサ(フフフフ…私の下着に着いたエレンの子種でするオナニーも一興…)

ミカサ「じゃあそろそろ私寝るね」

ミカサ(今日も行くけどね…エレン待ってて)

エレン「おう分かった。また明日な」

ミカサ「うん」

---

ライナー「なぁアルミン…色々と見てはいけないものを見た気がするんだけど…」

アルミン「そうだね…」

アルミン(あの目…エレンに何かする気だよ…)

ベルトルト「はぁ…僕達も寝ようか」

アルミン「そうだね」

ジャン「｣ﾋﾟｸﾋﾟｸ

---

次の日の朝


エレン「おはよークリスタ」

クリスタ「おっおはようございます。そっその良かったら隣に…座りませんか？」

エレン「おっ、良いのか？サンキュー」

クリスタ「はっはい」

クリスタ(やだ…昨日からずっとエレンのことばっかりでクラクラする)

エレン「おっそうだ。クリスタって馬に詳しかったよね？良かったら馬のブラシ買いに行くの付き合ってくれない？」

クリスタ「へへへっ！？はっはいよろしうお願いしまう」

クリスタ(やだ噛んじゃった…これってデートのお誘いだよね！？)

エレン「何言ってるかわかんねぇぞ…じゃあこれ食べたら行こうか」

クリスタ「はっはい！」

ミカサ「おはよう、エレン、みんな」

エレン「おーおはよう」

クリスタ「おはようミカサ」

ミカサ「…」

ミカサ「隣座るねエレン」

エレン「？うん」

コニー「おっエレン。両手に花だな」

エレン「ん？まぁそうか」

クリスタ「///」

ミカサ(うるさいよハゲ)

コニー「じゃあもう一眠りするかね」

エレン「また寝るのかよ。夕飯時までには起こしてやるよ」

コニー「おーサンキュー」

ミカサ「ねーエレン昨日のこと覚えてる？」

ミカサ「はい、これ」

エレン「はっ？お前なんでパンツ脱いでんの？」

ミカサ「脱ぎたての方が先かと思って。ここで使っても良いよ」

クリスタ「ええええ？」

エレン「いや、履けよ。誰か来たらどうするんだよ」

ミカサ「オカズ約束だから」

クリスタ「だっだめですよ」

アニ「なにやってんのあんた達？」

クリスタ「みみみみかさが」

アニ「あんた痴女だったの？」

ミカサ「違うエレンとの約束」

アニ「ふーん。あんたそれ使う必要ないよ」

ミカサ「は？」

アニ「私の使いなよ」

クリスタ「ちょっと！！」

エレン「？？？？」

アニ「はい｣ﾇｷﾞﾇｷﾞ

エレン「何でアニも脱いでんだよ。というか顔赤いぞ大丈夫か？」

アニ「…うるさい」

クリスタ「なら私のを最初に使ってください！！なんなら私の初めてもあげます！」

ｱﾆﾐｶｻ「！？」

エレン「えっとクリスタ？そんなにくっ付かれると胸が…」

クリスタ「ワザとです。エレンがしたいことして良いですよ…エレンだからなんだからね」

クリスタ「こっちに使われてない小屋があるんです…そこでなら誰にも見られないんで…」

エレン「えっと…」

クリスタ「女の子にここまで言わせたんですよ…エレン…」

アニ「待って私も行く…」

ミカサ「！？」

クリスタ「でもエレンは私の恋人です！」

エレン「？？？？」

アニ「それホント？」

クリスタ「ホントです」

アニ「ふーん…まぁ奪えばいっか」

クリスタ「へ？」

アニ「小屋って言ったね。ほら行くよ」

エレン「えっt」

ミカサ「ダメ。覚醒状態のエレンも私が」

アニ「あんたは黙ってて」

ミカサ「あ？」

アニ「は？」

ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ

クリスタ「今のうちです！」

エレン「ちょっと待って…」

クリスタ「良いから！」

---

そしてエレンとクリスタは結ばれた
その後ミカサとアニも来てエレンの体を味わった


終われ
